- ¡Oye, Jim, Jim!
Ven aquí.
¿Sabes quién es?
- No.
- Míralo.
Míralo, camiseta, jeans.
- ¿Eres tú?
- [ríe] Me halagas.
Es Johnny Depp.
- ¿Dónde la tomaste?
- En mi edificio.
- ¡Dios mío, es cierto!
Leí en la revista People
que quería vivir en Scranton.
- Estoy perdiendo la cabeza.
Recuerdas lo que dije
sobre "Piratas 4".
- Sí, que deberían hacerla.
- [acento extraño]
Oye, Jim, Jim,
¿dónde...
dónde está el Perla Negra?
- ¿Quién es ese?
- El capitán Jack Sparrow.
[acento extraño]
Jack Sparrow, Jim.
- John Dillinger.
- No. Soy el capitán
Jack Sparrow.
- Capitán Crunch.
- Bien. Bien.
Vete al diablo, Halpert.
No es fácil
entusiasmarse por algo.
¿Qué sentiste
cuando viste a Roger Clemens?
- En el juego de los Yankees.
- No era él.
- Tenía...
mejores razones
para creer que...
Está bien. Está bien.
Pero tú no estás bien
porque Johnny Depp
está en tu edificio...
- Lo sé. ¡Lo sé!
También explica por qué
el nombre de su buzón
era M. Shulman.
- ¿M. Night Shulman?
[música animada]
* *
- Primero, la caja
de objetos perdidos
desapareció.
Está perdida.
Así que intenten no perder nada
hasta que la encontremos.
- Bien, lo escribiré
y te enviaré un correo.
- Phyllis, por favor no hagan
llamadas durante mis reuniones.
- Sí. Dinerito.
- Dinerito.
- Felicidades, Phyllis.
Michael: Punto dos.
Felicitaciones, Phyllis.
Muy bien.
Punto tres. Las señoritas
de bikiniweathergirls.com
predicen lluvia
la próxima semana,
díganle a sus clientes
que podría haber retrasos.
- El Sr. Darryl
lo tiene cubierto.
- ¿Qué quieres que haga?
- ¿Llamar a los clientes
y decirles que habrá retrasos?
- Mike dijo que les dijeran
a sus clientes.
Son tus clientes. Díselos.
- Tú haces los envíos, ¿no?
- Son tus clientes.
- Los vendedores
ya no deberían hacer eso.
Sabre quiere que vendamos
todo el tiempo.
- ¿Sabes qué?
Vamos al próximo punto.
Día de las mascotas.
Si no tienen una mascota...
- ¿Cuándo llegamos
al tema de ventas?
- Sí. ¿Y los contactos?
¿Sabes algo?
- Sí, los contactos.
Los contactos
en los que Sabre gastó $50,000
de una agencia de investigación
de mercado...
aún no han llegado.
- No...
- Pero pronto...
- ¡Maldita sea!
- No, no. No hemos terminado.
- ¿Hay algo relevante
para los de ventas?
- No hay tema
de ventas de por sí.
- Bueno, entonces no hay
Andy Bernard de por sí.
- Estoy de acuerdo.
- Dwight.
- Tengo llamadas que hacer.
Las reglas son las reglas.
Me encantan
estas nuevas reglas.
Ya no tengo que hacer papeleo,
y con esta nueva
estructura de pago,
literalmente no hay límite
de lo que puedo ganar.
Es posible que gane
más de $100,000 este año.
Por fin instalaré esa piscina
con la que Mose y yo soñamos...
para ahogar a los cerdos
humanamente.
Y hacer entrenamiento cruzado.
- Dwight, necesito
toda tu atención.
- No podrías manejar
toda mi atención.
- Hola, suerte con la reunión.
Espero que encuentres
la caja de objetos perdidos.
- Así será a partir de ahora.
- En las últimas semanas
las cosas han cambiado aquí.
Sabre dice que es nuestro deber
apoyar al equipo de ventas,
y los vendedores dejan
que se les suba a la cabeza.
Creo que está un poco mal.
Porque la manera en que este
lugar funcionaba era
primero, hacer amigos,
segundo, vender,
tercero, hacer el amor...
sin ningún orden en particular.
[golpes en la puerta]
- Escucha, Michael,
sobre lo que pasó antes...
- ¿Sí?
- Cuando pregunté
por los contactos.
- Ajá.
- ¿Hay alguna novedad
de los contactos?
- ¿Solo me vas a decir eso?
- Sí. ¿Tienes alguna novedad
de los contactos?
Bueno, te diré algo.
Iré a atender
un asunto de ventas.
Si tienes novedades
de los contactos, llámame.
A todos mis números.
A los seis, ¿de acuerdo?
¡Incluso al de mi auto!
¡Bien, Dwight fuera!
El vendedor es el rey.
Como el mejor vendedor,
soy el rey de reyes.
¿Dices que Jesús
es el rey de reyes?
Bueno, ¿qué te dice eso
sobre lo que pienso
de mí mismo?
- [carraspea]
¿Ya no contestas correos?
Porque te escribí cuatro veces
pidiéndote que vengas
a mi escritorio.
- Cariño, no tengo tiempo
para contestar,
menos tengo tiempo
para caminar a tu escritorio.
- Este es tu informe de gastos,
que firmaste
pero no llenaste.
- Estaba ocupada.
Esa es la razón.
- Todos estamos ocupados.
Andy: ¿Oye, Ang?
¿Te importa si yo me encargo?
- No.
- Si una empresa no avanza,
morirá.
Como un tiburón.
Si se queda quieto,
no le llega oxígeno.
Si nos quedamos quietos,
no tenemos ventas.
Y el dinero es nuestro oxígeno,
así que es una metáfora
bastante buena si lo piensas.
- Por el amor de Dios.
- No, en serio.
Estás intentado
flotar como un pájaro.
Y los pájaros
no pueden hacer eso.
Excepto un colibrí.
- Sí, Sabre no quiere
que el equipo de ventas
haga trabajo de oficinistas.
- ¿Oficinistas?
¡Yo no soy oficinista!
Soy la contadora principal.
Erin es la oficinista.
- Resuélvelo, Angela.
Tú eres la que estudiaste
contaduría.
- ¡Guau! ¡Guau!
Felicidades.
Es un cheque grande.
- Lo siento, un segundo.
- Deja de sextear con Pam.
Intento felicitarte.
- En realidad es una gran venta
potencial, así que...
- ¿Estás escribiendo
tus memorias?
- ¿Y tú, tu nombre?
- Es un cheque grande.
- Eso es bueno, por mi bebé.
- Bien, no te engolosines.
Esto es lo que pasa.
Tanto dinero puede
corromper a las personas.
- Bien, aquí vamos. Michael...
- Solo digo que...
- Michael...
Genial.
- Teddy, genial.
Déjame escribir eso.
[susurra] Un lápiz.
Dame un lápiz.
Espera, Teddy.
Estoy haciendo una venta.
- Ajá.
- Ventas.
Hay otros lápices
en esta oficina.
- Dámelo...
- Hora de mi sándwich.
- Mike...
- No...
Debe de ser una broma.
Mira eso...
- Sé quién lo hizo.
- ¿Viste quién lo hizo
y no lo detuviste?
- No era necesario verlo.
Fue ventas, puedo sentirlo.
Están fuera de control.
- Los de ventas
destruyeron mi sándwich.
- Sí. Todos ellos. Juntos.
Es una conspiración.
Escúchame, Mike.
Tienes que hacer algo
con ellos.
- No lo entiendes.
- Necesitas volver a la cabeza.
- Eso dijo ella.
Sí.
- Sí.
- Vaya.
- "A nuestros héroes de ventas.
Estamos llenos de gratitud".
- ¡Guau!
Jim: Muy bien.
- Taza de café ejecutiva
con detalles de cuero.
- Elegante.
- ¿Verdad?
- Esa es una taza bonita.
- Ya tengo
una taza que me gusta.
- Me vendría bien
una taza nueva.
- Quizá podría
usarla como florero.
- Llevo aquí mucho tiempo.
- 31 años.
- Y por primera vez
siento que las cosas
se hacen bien.
- En todo ese tiempo.
- Nuestros nuevos jefes
se dan cuenta
de lo que siempre he dicho:
el negocio de ventas
es todo el negocio.
- Lo es todo.
- Hay algo para ti, Michael.
- Muchas gracias.
- ¿Qué es?
- Son los estúpidos contactos.
- ¡Bien!
- Por fin.
- ¡Sí! ¡Me gusta!
- Sí, por fin, Michael.
Entrégalos, tarado.
Pero ya en serio,
es tu trabajo
darnos esos contactos.
- Muy bien.
Entonces creo
que debería dárselos.
Esperen.
¿Saben qué estoy pensando?
Estoy pensando que tengo algo
que ustedes quieren.
Actúan como si fueran
los dueños de este lugar,
y no lo son.
Ni siquiera Sabre.
Todo es rentado.
Estoy un poco harto
de esta actitud.
Estoy harto de la prepotencia.
Estoy harto de que me avientes
tu cheque a la cara.
Estoy harto
de tu actitud engreída... Jim.
Creo que no les voy a dar esto.
- ¡Sí!
[aplaude]
- Necesitamos esos contactos,
Michael.
Es nuestro trabajo, Michael.
- ¡Michael!
[golpea la puerta]
- Antes de que Sabre
nos comprara,
todos aquí éramos iguales...
Ventas, contabilidad, gestión,
negros, lo que sea.
Pero ahora
las ventas son el rey.
Son muy importantes ahora.
Son todo lo que importa
y los demás están hartos.
Y no digo que sea
como "Corazón valiente",
porque no lo es,
pero es un poco
como "El patriota".
- Gastamos mucho
en esos contactos .
Tienes que entregarlos.
- Solo premiamos
su mal comportamiento.
Bueno, solo imagina...
que en vez de ir a la cárcel
por asesinar a alguien,
te dan un cono de helado.
Si ese fuera el caso,
entonces en verano,
todos irían por ahí
matando gente
por el placer
de un cono de helado.
- Michael, no quiero...
incentivar el asesinato.
Pero hemos tratado
de dejar en claro
que nuestra política
enfatiza las ventas...
- Actúan como si yo no tuviera
poder.
- Pero lo tienes.
Estás a cargo...
- Gracias.
- ...De apoyar las ventas.
Debes entregar los contactos,
Michael.
- Bueno,
si eso es lo que debo hacer,
haré exactamente eso.
- Bueno, bien.
- Exactamente eso.
- Bien.
- ¿Por qué repites...?
- Hola.
¿Puedo tener su atención,
por favor?
Gabe me ha indicado
que entregue los contactos.
Así que voy a darle
los contactos al... rey Creed.
- ¿Qué...?
- ¿Qué haces...?
- Y al rey... ¡Meredith!
- No son de ventas.
- Y al rey Angela.
Porque hoy todos somos reyes.
Y reinas.
- ¿Qué demonios estás haciendo?
- Les estoy dando
los contactos, Phyllis.
- Hola.
- Iré directo al grano
y te ahorraré tiempo,
y te diré que nadie
te va a seguir el juego.
Pero ya lo sabías, ¿no?
- Ajá.
- Muy bien.
Entonces, ¿por qué no me das
mi parte de los contactos
y empiezo a hacer
algunas llamadas?
- Bien.
- Genial.
- Estos no son contactos.
¿Qué son?
- Cierto. Son tarjetas.
Y en cada tarjeta
hay una lección.
Aprendes una lección
y encuentras un contacto.
Los contactos están repartidos
por todo el parque industrial.
Intento que tus hijos
te respeten.
Porque un padre necesita
respetar a su jefe,
y los hijos no respetan
a un padre
que no respeta a su jefe.
¿Entiendes mi lógica?
- Ni siquiera tú la entiendas.
- Sí la entiendo.
- Esta es un mapa.
- ¿O no lo es?
- Esto es ridículo.
- Son nuestro derecho.
¿Entienden?
- Absoluta--
- [silba]
¿Cómo te va, amigo?
- [inhala, exhala]
- Cómo ha cambiado
la situación.
Veo que recibiste mi correo.
- ¿Me vas a dar los contactos
o no?
- Te daré los contactos...
¿Pero sabes qué?
Te va a costar
trabajar como oficinista.
- ¿Para qué es esto?
- No importa.
Llénalas. Todas.
Y cuando termines,
te dejaré verme triturarlas.
- Claro...
- Hola, Creed.
- Adelante.
Bienvenido.
- ¿Puedes creer
lo que hacen algunos
para obtener los con...?
- Quiero $10,000
o 15 millones de liras.
Tú eliges.
- Escucha, Creed.
Te daré algo
diez veces más valioso.
Treinta clases de canto
o de tap de una hora
y un taller de dos días
de combate escénico intensivo.
- $500.
- De ninguna manera.
- [exhala]
¿Puedo vender
las lecciones de tap?
- Sí.
- Trato hecho.
- Ya conoces la salida.
- Quiero ver "Las Kardashian".
No quiero ver...
- ¡Es tonto!
- Es un buen programa.
- ¡Gracias, Stanley!
- ¡No!
¿Cómo conoce él
a las Kardashian?
- Es una familia de verdad.
- No, Stanley, tú...
- Hola bebé, ¿qué pasó?
- En este momento estoy leyendo
acertijos incoherentes
en tarjetas azules para
encontrar información vital
que Michael escondió
por toda la oficina.
¿Cómo estás tú?
- Solo hay vómito y pañales
por aquí.
- Dios mío.
No podría envidiarte más.
Tener un bebé es tan agotador
como dicen que es.
Tener dos bebés...
es simplemente injusto.
¿Qué tal este?
"Cuando vendedores arrogantes
son groseros conmigo,
un cierto gerente
va a su lugar de abrigo".
- Se refiere a su lugar triste.
Es abajo de esa farola
que cree que salió
en "Casablanca".
- Dios, te amo.
- Hoy convertí
una crisis de la oficina
en un momento de enseñanza.
Un gerente menos capacitado
habría arruinado este día.
Puedo imaginar a un pueblerino
sentado en su escritorio:
"Sí, toma el contacto.
No aprendas nada".
¿Estamos aquí para aprender
o estamos aquí para vender?
Algunas personas no deberían
estar en este negocio.
- Oye.
Creo que no me darás
tus contactos
porque soy un vendedor cretino.
- Sí. Básicamente deseo
que estuvieras muerto.
[susurra] Los escondí.
- [susurra] ¿Dónde?
- Frío.
Frío.
Caliente.
Frío. Frí...
Caliente...
Caliente.
¡Muy caliente!
Más caliente...
¡Supercaliente!
Más abajo...
- ¿Estás...?
- Más abajo...
- ¿Estás segura?
- ¿Qué haces, idiota?
- Busco el estúpido tesoro
de Michael.
- ¿Buscas un tesoro? Mira.
Puedo resolverlo. Dámelo.
¿"Busca en el estacionamiento
bajo el primer presidente"?
- Lincoln.
[Dwight suspira]
- El estafador resultó
estafado. Ja, ja.
- También te incumbe.
- ¡¿Los contactos están ahí?!
¡Fuera de mi camino!
- Siguiente pista.
"Scooby-Doo más Rico McPato
menos Casper
multiplicado por Superman".
- ¿Michael?
Michael, debías avisarme
de los contactos.
- Bueno, pez gordo, si quieres
encontrar tus contactos,
ve con el hombre
que carece de tacto.
- [susurra] Kevin.
- ¡Maldita sea!
-¡Kevin! Dame esos contactos.
¿Dónde están? ¡Vamos!
- Nunca los vas a encontrar.
- ¿De verdad?
- Voy a disfrutar esto.
- ¡Dámelos!
¿Dónde están los contactos?
¡Dame los contactos!
- ¡Lo sigo disfrutando!
- ¿Dónde están?
- Están en la basura.
Están en la basura.
[tose]
- La basura. Es un código.
Muy bien, Meredith.
Quítate el vestido.
- Entendido.
- No. Por Dios, no.
Están en el bote de basura.
En la cocina.
- Me lo quitaré igualmente.
- Una bolsa nueva.
- ¿Qué?
- Lo vacié en el contenedor.
Por el baba ganoush de Toby.
- Si no frecuentamos
el único restaurante sirio
en la ciudad,
no quedará nada más
que pizzas de sartén
y, ya sabes...
hacer tus propias ensaladas.
[ruido sordo]
- ¡Está vacío!
- Espera. ¿Qué día es?
- Mm...
Hoy pasan "Almas perdidas"...
así que viernes.
- Dios mío. ¡Dios mío!
¡Dios mío! ¡No, no, no!
¡Oye, oye!
¡Espera!
- Hombre, hombre.
¿Puedes creerlo?
- Puedo creerlo.
¿No fotocopiaste los contactos
antes de darlos?
- ¿Yo? Vamos.
Ese camión de basura no debió
haber recogido esa basura
sin revisar dos veces.
Ese es el crimen aquí.
- Bueno, ¿saben qué?
Solo vayamos al basurero
y empecemos a buscar.
Ryan, vamos.
Serás mi copiloto.
- ¿Qué?
- Michael,
¿por qué iríamos allí?
- ¿Por qué?
Porque no voy a llamar a Sabre
para decirles:
"Hola, ¿recuerdan esos valiosos
"y caros contactos
que nos dieron hoy?
"Bueno, por culpa del personal,
están en el basurero".
- No el personal, Michael. Tú.
- Bueno, no va sonar así.
- Espero que te despidan.
- No lo harán
porque saben que sé
dónde están los cadáveres.
- Un momento, si sabes
dónde están y no lo dices,
eres tan culpable
como el asesino.
- Chicos, no hay cadáveres
enterrados por aquí.
No por aquí.
- Haremos esto.
Iremos al basurero,
echamos un vistazo
y después iremos por pizza,
tal vez veremos una película,
tomaremos algo,
más pizza y listo, se acabó.
- ¿Tiene que ser pizza?
¿Podemos ir por falafel?
- ¿De verdad?
- Yo no iré.
Fuiste tú, no nosotros.
- Bien, no. Lo apoyaron.
Fueron cómplices.
Cómplices.
Ustedes fueron secuaces.
- Divertido,
hurgar en la basura.
Ojalá pudiera ir.
- Puedes venir.
- No puedo. Tú lo sabes.
- Está bien, lo entiendo.
Iré yo solo.
- Yo iré, Michael.
Porque tú solo lo arruinarías.
- Hola.
- ¿Qué?
- ¿Tienes más
impresionantes contactos?
- ¿Alguien cerró
todos sus tratos?
- Sí, en realidad
muchas personas lo hicieron.
Sin embargo, mis contactos
todavía se lo están pensando.
[suspira]
[Dwight suspira]
[pisadas ruidosas]
- Este lugar se fue al diablo.
- Dwight, hubo un tiempo
en el que morirías
por la oportunidad
de hurgar en un basurero
conmigo.
- Sí, bueno,
el alumno supera al maestro.
- Sí. Bueno, a veces el alumno
sigue siendo un alumno.
Si no me crees,
ve a una escuela.
- Eres adorable.
Tienes que hacerlo.
Me enojaré contigo si no...
- Sí, como sea.
- No puedo esperar
a que este día termine.
- ¿Por qué?
- Todo el drama.
- ¿Qué drama?
- Entre los...
nosotros y ustedes.
Es innecesario, ¿cierto?
- Muy innecesario.
- Bien.
Gracias a Dios lo dijiste.
- Si los vendedores no actuaran
como malos perdedores,
este día no sería tan malo.
¿Alguna vez lo pensaste?
- Tengo nuevas fotos
de mi bebé.
- Jim.
[se mofa]
- No utilices a tu linda bebé
para agradarnos.
- Trae un mameluco puesto.
- [susurra] Alto.
- Si nos portamos bien ahora,
entonces los premiamos
por tratarnos mal.
- ¿No empezamos esto?
- Creo que lo recuerdas mal.
- Sí.
- No lo sé.
Creo que debemos ser firmes.
La empresa ha cambiado,
y si no les gusta, váyanse.
Mucho de su trabajo
se puede hacer desde la India.
- ¿Es eso realmente
lo que quieres?
- Jim, ¿por qué siempre
tienes que ser esa persona
que ve las cosas desde
la perspectiva de los demás?
¿Que se pone en los zapatos
de otras personas?
- Sí, amigo, vamos.
Usa tus propios zapatos.
- Bueno, además de mis masivos
defectos de personalidad,
¿podemos estar de acuerdo
en que esto es incómodo
y puede acabar mal?
- Quienes coincidan digan "sí".
Sí.
- Sí.
- ¿Los que no?
- No creo que haya.
- Pues, somos la mayoría.
- Bien.
Según esa lógica,
debemos hacer algo,
y eso es todo lo que digo.
- Tiene un punto.
Yo siempre peleaba
con mi esposa.
Nunca ceder, era mi lema.
Y un día mi cena comenzó
a saber como a cobre.
- Espera, ¿estás diciendo
que tu mujer te envenenó?
- No voy a decir todo eso,
pero cuando comencé a ceder,
el sabor a cobre se fue.
- Dios mío.
- No es seguro, pero creo
que alguien
desteje mis tejidos.
Ya debería
haber terminado esa bufanda.
- Sí. Tenemos que hacer algo.
Esto se volvió real.
- Lo es.
- Esa pobre bufanda.
- Lo sé.
- Ajá.
- Cambiaste, hombre.
- ¿Por qué? ¿Porque tal vez
me gane 100 grandes?
- ¿Desde cuándo te importa
el dinero?
Cuando te conocí tus ojos
eran grandes e inocentes.
- No puedo hacer nada
con mis ojos grandes.
- ¡No, hablo
de tu personalidad, Dwight!
- Bueno, cuando te conocí,
tenía muchas ofertas laborales.
Y tenía una oferta
de Ivan Schotsky...
El famoso Ivan Schotsky.
Si hubiera sido
su subgerente...
- Su asistente, más bien.
- ¡Eso es bajo!
¡Sería el número dos
ahora mismo en un Home Depot!
- Sí.
- ¿Bien?
¡Porque escalas desde adentro!
En su lugar te seguí.
No vas a ninguna parte.
- Crees que lo habrías hecho
mejor sin mí.
¿De verdad?
- Enganché mi auto
a un caballo sin patas.
- ¡Guau!
[ríe] ¡Bien!
¡Hombre!
Cuando pienso
en todo el tiempo que perdí
siendo tu amigo...
¡No debería haber visto
películas de karate contigo!
- ¡De kung-fu!
- ¿Sabes qué debí hacer?
Debería haber ido a bares
para encontrar pareja,
encontrar esposa, tener bebés.
- ¡Bonitos bebés que tendrías
con las fulanas de los bares!
- ¡Estás hablando de mi esposa!
- ¿Tu esposa imaginaria
que no existe?
¡Ten cuidado!
- Te habría pegado si quisiera.
¡No lo hagas!
No, no.
Te metiste
con el tipo equivocado, Dwight.
Espera...
¡Tiempo fuera, tiempo fuera!
Ahora sí.
- ¡No!
- No... Ni siquiera lo pienses.
- ¡Alto!
Dame... ¡Ese es mi carrete!
- ¿Qué es lo mínimo
para arreglar esto?
- Le preguntaré a Pam.
Ella sabrá.
- Sí, yo a Erin.
Es muy buena
para estas cosas también.
- Bueno, quiero decir,
podríamos compartir
nuestras nuevas comisiones.
- Ese es un precedente
peligroso.
- Pam dice que podríamos
darles iPods.
- Si no tienen un iPod,
es porque no lo quieren.
- Muy bien.
Entonces volvemos al efectivo.
Y tengo que decir que...
si compartir un poco
de nuestras comisiones
va a mejorar todo esto,
estoy a favor.
- Bien, efectivo será.
- Vaya.
Erin me respondió.
"La gente ama las conchas
de las playas lejanas".
- [exhala]
- Está bien, Dwight.
Bien, Dwight.
¡Aquí vamos! ¡Aquí vamos!
¡Dios!
- No...
[suspira]
[ambos jadean]
[gruñe]
- Vamos.
Maldita sea.
Nunca los vamos a encontrar,
¿verdad?
- No.
Guau.
Increíble, ¿no?
Ningún otro animal en la Tierra
podría hacer esto.
Tal vez los castores...
Pero no así.
- Entonces, chicos, ¿qué tal
1% de la comisión mensual
en lugar de 2?
¿Qué...?
- No, ya lo acordamos.
2% por trimestre.
- Sí.
- Bien.
Hola a todos.
- Lindo banquete.
Ya entendimos,
comen como la realeza.
- No, no. Es una representación
de cómo nos sentimos.
Y lo que sentimos
es que lo lamentamos mucho.
- Sí. Queríamos traerlos
y hacer una ofrenda de paz.
- Sí, queríamos
hacer lo correcto, así que...
- Muy bien, chicos.
Esto...
Es un movimiento integrador.
- Sí. Cuando entramos aquí,
estábamos preparados
para mandarlos al diablo.
- ¿Tienen algo sin fruta?
- Sí. Eclairs.
- Vaya.
- ¡Vaya!
- Más les vale estar felices,
con el 2% de...
- ¡2 % de leche!
La que olvidé para el café.
- Sí, bocadillos, Stanley.
Aceptaron
nuestra simple oferta
de bocadillos, nada más.
- Oh...
Oh.
Esto es agradable.
Todos juntos de nuevo.
- Esto...
¿Por qué alguien tiraría esto?
- ¡Vaya! Qué desperdicio.
Oye.
¿Sabes a quién le gustaría?
A Phyllis.
¿Muy morado?
- Sí, le encanta.
Ama el morado.
¿Apesta?
- Sí.
- ¿Sabes cuál sería
una gran foto aquí?
- ¿Cuál?
- Este basurero
y en el medio, una flor.
- Ajá.
- Eso es todo.
- Guau.
- Y el título sería...
- La esperanza...
crece...
- En un basurero.
[claxon]
- ¡Yupi!
- ¿Encontraron
nuestros contactos?
- No. Mejor.
- Tenemos un puff
perfecto para la sala
de descanso.
- No me voy a sentar
en ese asqueroso sillón.
- Por supuesto que no,
¡porque es para mí y Michael!
ambos: ¡Sí!
- Está helando aquí.
- ¡Sí!
Bueno, yo...
tengo sangre caliente.
- Vaya.
Gracias.
Eres la persona más agradable
que he conocido.
[canto de victoria]
[música animada]
* *